关于无人货柜的一些想法：
技术方面，主要是前端，我更倾向于使用新的框架，一方面性能较好；另一方面能多人协作，能够提升效率。虽然新的框架确实有肯多坑，但我希望我们慢慢的向这方面靠。 
无人货柜这个项目，我觉得应该是独立出来的一个项目，隔壁买内容多而复杂，未经过系统的培训不太容易上手，可能会让一些想了解的人感到操作门槛，而且两者页面风格不一致（主红和主绿），来回跳跃有些不和谐，无人货柜有些页面跟隔壁买风格相似的，现在都改回主红色的了，增加重复作业。 我无人货柜，与隔壁买外分而内连。
开发沟通上，这点我个人觉得挺混乱的，从我经历来说，我们页面做了一半，产品那边又开了频繁而零散改动，设计重新改，然后我们再改，panda那边相应的改，环节多，难免在其中某一环节出现遗漏等问题。频繁的更新会出现一个问题，就是刚修复的正在测试，开发又在改另一个，可能更新时把新改动的也加上了，而测试没测。就拿上次数据混乱来说，我觉得是更新太频繁了，测试每次只能测试相应的内容，没时间测整个系统的稳定性。  我的想法是控制每日更新次数，变更需求集中处理，集中更新，每次更新测试全测一遍，以此保证稳定。
产品上呢，我想法是要最大程度的方便顾客购买，方便补货人员操作，为此其他的都可以让步，哪怕少收集些数据。举个例子，小浣熊方便面，香辣和烤肉味在商品列表是2个商品，同一商品价格一致，根据口味分成2个，不仅增加了消费者的浏览负担，更加重了补货人员的负担！  更多时候，消费者购买小浣熊，自己会根据货柜里的口味来挑选，而不必在手机里选。 而且会出现这种情况，我选择了香辣味，却在购物车点了烤肉味，反正价格一样。消费者的这举动，对于他来讲是没问题的，对我们可就大了，货余首先就乱掉了，补货人员盘点也会受到误导。  可能会有这种声音，我们要根据消费者喜好数据来判断进货之类的，我觉得补货人员通过几天盘点补货就可以有自己的判断了。  我们主要的目的是方便消费者，方便补货人员补货，其他的都可以忍痛割爱。
关于货柜的运营，我发现大部分商品都是廉价薄利的小商品，这些商品销量好，但是利润少，运营货柜的一顿忙活，却没挣到太多的钱。 我想到之前我们做爆款专家时的运营思路了，我们可以在货柜推出1-2种价格稍贵，利润高些的爆款商品，销量与利润并存，赢得了口碑，还赚到了钱，何乐而不为！ 
关于商品的选择，我想到两个筛分条件，1.声音大、易掉渣、异味大的尽量少来吧，毕竟是在公司，大部分人还是保持克制的，你说你泡一桶酸菜面，满屋子味道，嘎吱嘎吱嚼薯片，满桌子威化饼渣，合适嘛。 2.不要太油腻，那些吃完之后要洗手擦嘴巴的商品，有些时候嫌麻烦就不会选择了。 3.易于分享给同事的食品，大部分人吃东西还是乐意把东西分享给别人的，所以易分享也是一个蛮重要的条件。
暂时想到这么多，有些想法纯粹是个人的，可能不成熟，仅供参考啊！